Yaz tatili.
Statü ya da yaş fark etmeksizin herkesin büyüdüğü mevsim.
Misumi Makoto kendi hedeflerini belirleyip yaz güneşine adım atıyor.
Ciddi misin?
Dediklerimin %100'ünü kastettim.
Neden bana öyle bakıyorsun?
Benden çok daha fazla manan var,
yine de daha fazlasını mı istiyorsun?
Hayır, hayır. Bir seferde harcayabileceğim
mana miktarını artırmak istiyorum.
Yani... verimim sanırım?
Şu an kendimi çok verimsiz hissediyorum.
Dinle, çoğu durumda insanların kendi
manalarını artırmak için yapabileceği bir şey yok.
Ama benim maksimum manam artmış gibi görünüyor.
Eğer bir araştırma kuruluşu
bunu öğrenirse,
seni parçalara ayırıp deney yaparlar.
Cidden mi?
Ciddiyim. Hatta ben bile bunu nasıl
artırdığını bilmek isterim.
Tek yaptığım her gün yay çekmek.
Tamam, tamam. Israr ediyorsan,
sanırım burada bir şeyler olmalı.
İşte burada.
Bu da ne?
Manayla ilgili eğitim yöntemleri.
Ama etkili olup olmadıklarını bilmiyorum.
Vay, teşekkürler!
Bir öğretmen ve tüccarsın,
ama bir öğrenci kadar çalışkansın.
Belki de akademi yaz tatilinde olduğu içindir.
Tatillerden önce hep huzursuz hisseder
ve zamanımı nasıl geçireceğimi
planlamayı dört gözle beklerdim.
Sadece bir sürü şey yapasım geliyordu.
Geçmişi hatırlamakta
bir sakınca yok.
Harika bir yaz tatili geçirmeni dilerim.
İkinci Sezon
On Birinci Gece   Büyüme ve Yeni Yetenekler Yazı
Meşgul görünüyorsun.
Yaz tatilinde öğrencilerini
eğittiğini duydum.
Hepsi çok motive çocuklar.
Çoğu tam zamanlı eğitmen
tatile çıktı ya da memleketine döndü.
Senin gibi öğretmen pek yok.
Ama şahsen ben böyle öğretmenleri seviyorum.
Teşekkürler.
Neyse, bana önerecek bir kitap bulduğunu söylemiştin.
Evet. İşte bu.
Bu... bir deneme mi?
Evet. Mana kullanımına ilgi duyuyor gibiydin,
bu yüzden senin için bu sıra dışı metni buldum.
Mana'nın fiziksel müdahale potansiyeli, görselleştirme perspektifinden.
Bu, sadece gerçek uzmanların takdir edebileceği benzersiz teorilere dayanan bir deneme.
Yani, tam bir inek işi.
Kesinlikle ilginç görünüyor.
Bu yaz tatili için bir hedefim daha oldu.
Yaz tatili hedefleri mi?
Bir öğrenci gibi konuşuyorsun.
Aslında, bir öğrenciyim.
Genç Efendi!
Zaman ne çabuk geçiyor.
Denemeler, antrenmanlar ve yöneticilik görevleri.
Yarı düzlemdeki yaz, bir ok gibi uçup gitti,
ve iki hafta geçtiğini fark etmedim bile.
Her gün onaylar ve raporlarla meşgul olduğun için üzgünüm.
Sorun değil. Akademinin yaz tatili bitince yine yoğunlaşacağım.
Herkesle olabildiğince çok vakit geçirmek istiyorum.
Bunu duyduğuma sevindim.
Senin gibi bir usta olduğu için şanslıyız.
Emma Hanım?
Bugünkü programına başlayalım.
Ah, özür dilerim!
Bugün, kanatlı halkla bir antrenman savaşın var.
Orklarla ve diğerleriyle birkaç kez savaştılar bile,
ve şimdiye kadar hiç yenilmediler.
Hmm. Epey güçlü olmalılar.
Uçma yetenekleri büyük bir avantaj.
Ama birkaç savaş daha...
Biz orklar hep kaybetmeye devam etmeyeceğiz.
Ö-Öyle mi? Ben de kendimi toparlamalıyım o zaman.
Peki... kanatlılar nerede?
Şu ormanda. Savaş, iki taraf da görünmezken başlıyor.
Bol şans.
Nasıl başlamalıyım?
Önce selam vereceğim.
İlk atışı yaptıktan sonra, ben—
Tüm atışlarım isabet etti mi?!
T-Tüm birlikler ateş altında!
Beklenenden daha fazla ateş altındayız!
İkinci dalga, ilerleyin!
Of.
Uzun menzilli saldırılarla başa çıkamayacak
ve savunması bu kadar zayıf olan...
Tüm birlikler, pozisyonlarınızı alın.
Anladım. Bu kesinlikle
görüşümü engelliyor, ama...
Araştırmacı Kai.
Evet, şimdi tam birer hedef oldular.
Düşen enkaz için hazırlıklı olun!
Büyülü bariyerleri devreye sokun!
Emma güçlü olduklarını söylemişti,
ama sadece uçan hedefler.
Bu...?
Şef Kakun.
O zaman şu kuş da...
Onun yardımcısı, Shona-san.
Düşününce, kanatlı halkı büyük kuşlara
dönüşebiliyor.
Uzun menzilli saldırılarla nasıl başa çıkacaklar?
Güzel. Görmek istediğim de buydu.
Güçlendirme ve rüzgar?
İntihar saldırısı mı planlıyorlar?
Belki de havada olmanın güvencesi
saldırılarını basitleştirmiştir.
Düz bir çizgi çok tahmin edilebilir.
B-Ben daha bitmedim!
T-Teslim oluyoruz.
Bu ilk sahte savaşımızdı,
nasıl savaştığınızı görmek istedim.
Ama dürüst olmak gerekirse,
uçma yeteneğinize fazla güveniyorsunuz.
Yakın gelecekte, yayla orkları
ve diğerleri sizi savaşta ezecek.
Sizi ezeceğiz.
İntihar saldırıları yapmayı da
bırakmalısınız.
Toplu ateş için kolay hedef oluyorsunuz.
Gökyüzünde pozisyon alarak
ve başarı şansı yüksek
birkaç saldırı modeli geliştirmek
sizin başlangıç noktanız olacak.
Bugünlük bu kadar. Elveda.
G-Genç Efendi.
Ne oldu?
Arazi ve yarı düzey sıralamasını
keşfetme ve geliştirme çalışmalarına
biz de katılmak istiyoruz.
Herkes kendi riskiyle yarı dünya sıralamasına katılabilir.
Ancak yarı dünyayı geliştirmenize izin veremem.
Savaş yetenekleriniz bu iş için uygun değil.
Anlıyorum.
Şimdilik gücünüzü geliştirmeye odaklanın.
"Başka bir deyişle, büyük miktarda manayı sürekli saldığınızda,"
"ikincil bir etki olarak, renkli mana zayıf bir bariyer olarak tezahür eder,"
"yani salınan miktara göre mana görünür hale gelir,"
"hatta maddeleşip dokunulabilir bile olabilir."
Bekle, ne?
Faydası yok. Kafam patlayacak.
Sadece mana salmak yeterince basit.
Büyük miktarda mana salarken Brid'leri ateşlemeye devam edeceğim.
Bu çıkış seviyesini korumak için kendi manamı kullanmak
ben ve manam arasındaki bariyeri kaldırmak gibi hissettiriyor.
Odaklan, odaklan, odaklan.
Bu his de ne?
Ha? Bana ne oluyor?
Genç Efendi. Genç Efendi.
Genç Efendi!
Ha?
Ne?!
Bu sabah odanızda değildiniz, o yüzden...
Ne yapıyordunuz?
Sarhoş olup açık havada uyuyacak bir adam değilsiniz.
Ah, doğru.
Ben... Misumi Makoto.
Evet, bunu zaten biliyoruz.
Evet, siz Misumi Makoto-sama'sınız, efendim.
Yani bütün gece Brid ateşledim.
Düşünüyorum da, sanırım bu daha önce de olmuştu...
Tomoe ve Mio, yardımlarınız için teşekkürler.
Ha?
Ne?
Önemli değil. Hadi geri dönelim.
Kahvaltı her zamanki gibi lezzetli görünüyor, Mio.
Siz buradayken her şeyi pişirmeyi öğrenmek için çok çalışıyorum.
Genç Efendi, o hurma ve ezme tofu salatasından biraz alabilir miyim?
Tomoe-san, kendi porsiyonunuzla sınırlı kalın.
Böyle lezzetli bir şey yaptığınız için suç sizde.
Sabahın köründe sakeyle ne güzel gidiyor!
Tomoe, biraz azaltsan nasıl olur?
Sizin ülkede sabah içkisi için çiftliği satmaya değer derler.
Bu da sakeyle harika gidiyor!
Bunlar mirin içindeki hurmalar.
Bana gerçek mirin yapsan daha iyi olurdu, Tomoe-san.
Şu an miso ve mirin üzerinde çalışıyorum.
Tomoe, yarı düzlemin hurmalarını gerçekten seviyorsun.
Evet, öyle.
Öyle ki, bir gün hurma dağlarına gömülmeyi düşünüyorum.
Böyle düşüncelere kapılma.
Tomoe-san, uslu durmazsan hurma servisini keserim.
Birkaç Gün Sonra
Sonunda vücudumun dışındaki manayı da kullanmayı öğrendim.
Artık trans haline girmeyeceğim.
Bu sefer...
Makalenin sonunda manayı somutlaştırabilecek bir büyü vardı.
İşleyişi, yaygın nişasta deneyine benziyor.
Ne kadar sert vurursan, o kadar sertleşiyor.
Nazikçe dokunursan, sıvı kalıyor.
Önce, manamı gizlemek için Concealing Kai'yi kullanacağım.
Kazukurani shizumaruyomichi.
Bandaika katashirowaniwa sankuaregoshi.
Sorun yok. Bol bol manam var.
Şimdi, sonuçları göreyim.
Bu mananın fiziksel hali mi?
Evet.
Hareketlerimi takip ediyor.
Şimdi bir Brid atarsam...
Tamam. Vücudumun dışındaki manayı başarıyla kullandım.
Bu verimli.
Peki, yüzeyi ne kadar güçlü?
Hiç acıtmadı bile.
Bu kadar güçlüyse,
tanrıçalardan ejderha avcılarına kadar
ciddi bir yara almadan savaşabilirim.
Yarı düzlem için, düşemem.
Biri ölecekse, o ben olayım.
Beni seven hiç kimseyi bu çatışmaya sürüklemek istemiyorum.
Böylece, yaz tatilimin yarısı geçti.
Irkların yeni savaş becerilerinin bir gösterisi mi?
Öğrencileriniz gibi, yarı-düzlemin sakinleri de her gün eğitim alıyor.
Size öğrendiklerini göstermek istiyorlar.
Tamam, peki, ama bu da ne?
Dev kaya!
Dev Kaya
Onu bir dağdan çıkardım.
Ve üzerine özel bir büyü yaptım.
Ve herkes yeni becerilerini onun üzerinde mi sergileyecek?
Gücü bir sayıyla ifade ediliyor.
Yeni savaş becerileriyle ilgilenmiyorum.
Onun yerine bir yarışma olsa daha iyi olurdu.
Başkalarına da şans verin.
İlk olarak, yayla orkları.
Agares ve Emma, başlayın!
Ha? Emma da mı katılıyor?
O, yayla orklarının en güçlü büyücüsü.
Sadece genellikle çeşitli işlerle uğraşıyor.
Kendimizi tutmayacağız.
Bu büyüyü kabul et!
Yetmiş sekiz puan!
Yetmiş sekiz puan? Neredeyse mutlu olacağın bir sınav notu.
Hayır, aslında bu oldukça iyi.
Eğer standartların buysa, diğer türler için üzülürüm.
Sıradaki, sis kertenkeleleri. Başlayın!
Ha?
Nereye nişan alıyorlar?
Belki de kanatlılara hava atıyorlar.
"Göklere ulaşan bir uzun menzilli saldırı geliştirdik."
Altmış sekiz puan!
Sıradaki, yaşlı cüceler. Başlayın!
O küçücük balta asla...
Ha?
Vay, vay.
Dağ Bölücü.
Yetmiş puan!
Hâlâ gelişme potansiyeli var.
"Dağ Bölücü" adını hak etmiyor henüz.
Sıradaki, alkeler. Altmış beş puan!
Sıradaki, gorgonlar.
Şey, evet. Bir kayayı taşa dönüştürmek size sıfır puan kazandırır.
Sonunda, kanatlılar.
Yerden hedefleri işaretliyor ve yukarıdan bombalıyorlar.
Oldukça isabetli, ama yine de güçten yoksun.
Sırada, orman devleri...
Hey, bekle.
Neden böyle giyinmişsin?
Daha açık bir şey giyemeyiz.
Özgüvenimizin el verdiği kadar bu.
Senin için bile daha fazlasını yapmak zor.
Ne?
Aqua, hadi bakalım!
Ölmek istiyorum.
Tamamen yenilmez, dokunuşuyla öldürür!
Mutlak sıfırın süper çılgın bariyeri, Cocytus!
Ölümcül Çiçek...
Haraç!
İşte bu etkileyici.
Fena değil.
Kırabilirsen kır.
Ne?!
Bizi kışkırtmaya mı çalışıyorsun?!
Bizi hafife alma!
Silahım!
Bir bariyer için oldukça saldırgan.
Aslında birini öldürebilecek kapasitede olabilir.
Benim bile kırmam biraz zaman alırdı.
Bir bariyer olarak neredeyse mükemmel.
Gerçekten mi?
Ne oldu? Hadi bakalım.
Ha? Hiç de mükemmel değilmiş.
Korktun değil mi? Hadi ama.
Ne? Kimse kıramıyor mu?
İşte. Ben geçtim.
G-Genç Efendi?
N-N-N-N-Nasıl?
Gerçekten etkileyici, ama bir şeyler eksik.
Eksiklerini dikkatlice düşünün. Şimdi dağıtacağım.
Elli puan?
Ne? Bonus seviye mi?
Şimdi benim sıram.
Yeni dövüş yetenekleriyle ilgilenmediğini söylemiştin.
Öyle, ama bu fırsatı kaçırmak istemedim.
Yemek yapmanın yanı sıra diğer hobimi göstermek istedim.
Hafıza kasasında izlediğin şeyden mi bahsediyorsun?
Bu yoğunluğun içinde inceliği hissedebiliyorum.
Narin ama güçlü, örümcekleri veya böcekleri anımsatan bir form.
Ah, harika.
Bunu senin hafızandaki figürden esinlenerek yaptım.
Henüz sadece bir prototip, ama...
Bunu ben yaptım.
B-bir kahraman kıyafeti mi?
Tepki yok.
Son giriş zamanı geldi.
Shiki'miz geldi!
Kendine özgü yeni bir yetenek kazanmış gibi görünüyor.
Bakalım neler yapabiliyor.
Ben de merak ediyorum.
Gel, On Üç Adım.
Birinci ile üçüncü adımları serbest bırak.
Asa, Kılıç, Kupa, Para.
Vay, vay.
Altıncı adıma yakışır şekilde, kınından çık ve gerçek kimliğini göster.
Bu silahı ona cüceler yapmadı mı?
Küstahça ejderhalara karşı etkili olacak şekilde ürettiler.
Sanırım ona "ejderha avcısı" dediler.
Mitsurugi'ye... Lancer'a karşı bir savaş mı bekliyor?
İşte şimdi yandın, Shiki.
Sadece ejderhalara karşı değil, fiziksel olarak da oldukça güçlü.
Aferin, Shiki.
Hiçbir işe yaramaz, eğer onunla vuramazsa.
Shiki, senin ve Mio'nun ilerlemesini ve antrenmanlarını da izliyor.
Ona örnek olduğun için mutlu olmalısın.
Belki ben de bir yetenek göstererek bunu bitireceğim.
Ne?
Sürpriz olacak.
Herkes, genç efendimiz şimdi bize yeni bir yetenek gösterecek.
Gözlerinizi dört açın.
Genç Efendim!
Sen bir harikasın!
Herkes sakin olsun.
Mana ile ilgili ilginç bir uygulama keşfettim.
Bu, Concealing Kai olmadan ilk kez büyük miktarda mana salacağım anlamına geliyor.
Bu-Bu ne?
Odaklan, odaklan, odaklan.
Manası en yoğun haliyle somutlaştı, mana maddesi mi?
Mana maddesi?
Bu ismi beğendim.
Büyülerimi güçlendiriyor ve güçlü bir zırh görevi görüyor.
İşte mana maddesi!
Peki, ne düşünüyorsunuz?
Ha?
Bu da ne?!
Yaz tatilinde
yalnız başına abarttım
heyecandan dolayı.
Ne muazzam bir mana akışı.
Bu bizim için bir tehdit mi?
Kim bilir? Her neyse, bir şeyler yapmalıyız.
On İkinci Gece: "Dev Canavarların Saldırısı."
Sonraki Bölümde
Dev Canavarların Saldırısı